	大港股份我是昨天晚上去复盘的时候，因为每天都需要去复盘复盘的时候发现了这么一个股票，在我的这个腰股池子里边，我们学习过初级空间技术的都会建立一个腰鼓的池子，是macd下横下这个技术里边的，对不对？凡是左边有个这样的，你都会加到一个池子里边去跟踪。昨天它出现一个涨停板，我从这个池子里边，你翻一翻，看到它涨停板，那么你怎么就在这个位置看呢？怎么这个不看这个不看这个不看这个不看，就看这个，就看这个，就看它前面的12344个班都不看啊，就看这个啥意思呢？说量对有啊，量对空间跌幅这个比我们不需要去看了，空间跌幅不需要去看啊，它这个成交量这儿与这儿是对等的，一对等什么？一和二对等了，等号就是2，它会有二波，二波就说这个股要创新高，有第二腰的情况。
	因为我们这两天不是在一直在去学习这种妖股走势，以及妖股的二波，让大家去了解具体的一个走势，包括低腰见顶怎么建，一放一放量二放量三放量，三而绝，一放二放根量怎么办？这是跟量的，跟量第二天必须要怎么的？6七八个点高开还得分板，不分板不行。佑佑来，你看看这不A1，这不一，这不是二吗？对不对？二是完蛋了也也不行了，已经二就不行了，就跟个顶背离一样，是卖123，你卖个二就行了，你卖啥331000又怎么办呢？
	这个有色下跌我们就想起来中通客车了，对不对？下跌两两高音量缩量成团阴分散上涨。这个板儿很强，人家板儿人人家板儿的时候连连填满都没填满，这直接第二天来个双倍填满倍量的量，补的嗷嗷的。是这个课程是直接高开低走了，还是小高开没有调高这么多？
	这个股票我们认为这个高点会拿下来，拿下了这个高点有可能会挑战这个高点这个药性很足，药性挺足的，所以去什么去关注关注，关注它的具体走势，你可以学习。因为我是在昨天晚上复盘的时候，去看到他，看到它我们就去去说一说这种腰。那么在在未来的日子里边，这个公开高开低走的阴线可以接受，低开高走的阳线可以接受，平开、阳平、开阴都无所谓，我们就要注意那个变盘信号怎么变。那么当他去走阴线的时候，请记住了来缩量。未来缩量涨停药性就起来了。但是腰性起来的时候，一般不超3，不超过三个，一般的是两个居多，一个或者是两个居多。
	当他在放，那你就要去小心一下，现在走势正常100分，平开高开低开高走阳，高开低走阴100分不出信号没事，就看那个信号怎么出。如果那个信号不出，一路持有，一路持有多高呢？就可以去就可以去随便的去看看它的高度到底多高。这个画了几个价格，21.8、24.4、27，就画了这么几个位置。
	这个27的话其实还没过去这个位置，但是我们看看它能不能有点后劲儿，能不能有这个后劲儿可以去看一看。但是那个做空信号不能有啊，做空信号是不能有啊，有做空信号不行。我们的每天去跟踪去解读一下子他，看看这个妖股的二波，要不然很多朋友会错过一下。你看这周一又起步，起了一波，你前边不看不要紧，当你看明白的时候，你就可以去跟上这个二波。
	好，这个大港股份我是昨天晚上去复盘的时候，因为每天都需要去复盘复盘的时候发现了这么一个股票，在我的这个腰鼓池子里边，我们学习过初级空间技术的，都会建立一个腰鼓的池子，是macd下横下这个技术里边的，对不对？凡是左边有个这样的，你都会加到一个池子里边去跟踪。昨天它出现一个涨停板，我从这个池子里边，你翻一翻，看到它涨停板，那么你怎么就在这个位置看呢？怎么这个不看这个不看这个不看这个不看，就看这个，就看这个，就看它前面的12344个班都不看啊，就看这个啥意思呢？说量对有啊，量对空间跌幅这个不用不需要去看了，空间跌幅不需要去看啊，它这个成交量这儿与这儿是对等的，一对等什么？一和二对等了，等号就是2，它会有二波，二波就说这个股要创新高，有第二腰的情况。
	因为我们这两天不是在一直在去学习这种妖股走势，以及妖股的二波，让大家去了解具体的一个走势，包括低腰见顶怎么建，一放一放量二放量三放量，三而绝，一放二放根量怎么办？这是跟量的，跟量第二天必须要怎么的？6七八个点高开还得分板，不分板不行。佑佑来，你看看这不A1，这不一，这不是二吗？对不对？二是完蛋了也也不行了，已经二就不行了，就跟那顶背离一样，是卖123，你卖个二就行了，你卖啥331000有怎么办呢？
	这个有三下跌，我们就想起来中通客车了，对不对？下跌两个音量，锁阳成团阴分散，上涨。这个板儿很强，人家板儿的就连连填满，都没填满。这直接第二天来个双倍填满变量，铁们量补的嗷嗷的。是这个课程是直接高开低走了，还是小高开，没有跳过这么多。这个股票我们认为这个高点会拿下来，拿下了这个高点有可能会挑战这个高点。
	这个药性很足，药性挺足的。所以去什么去关注关注，关注它的具体走势，你可以学习。因为我是在昨天晚上复盘的时候，去看到他，看到它我们就去去说一说这种腰。
	那么在在未来的日子里边，这个公开高开低走的阴线可以接受，低开高走的阳线可以接受，平开、阳平、开阴都无所谓，我们就要注意那个变盘信号怎么变。那么当他去走腰线的时候，请记住了，来缩量，未来缩量涨停妖性就起来了。但是腰性起来的时候，一般不超3，不超过三个，一般的是两个居多，一个或者是两个居多。当它在放，那你就要去小心一下，现在走势正常，100分。平开高开低开高走阳，高开低走阴100分不出信号没事，就看那个信号怎么出。如果那个信号不出，一路持有，一路持有多高呢？就可以去就可以去随便的去看看它的高度到底多高。
	这个花了几个价格，21.8、24.4、27，就画了这么几个位置。这个27的话其实还没过去这个位置，但是我们看看它能不能有点后劲儿，能不能有这个后劲儿可以去看一看。但是那个做空信号不能有啊，做空信号是不能有啊，有做空信号不行。我们的每天去跟踪去解读一下子他，看看这个妖股的二波，要不然很多朋友会错过一下。你看这周一又起步，起了一波，你前边不看不要紧，当你看明白的时候，你就可以去跟上这个二波。好，这。

（内容由AI生成）