	这个是这个大港股份，大港股份昨天你听过我们这个每日视频的，恭喜，你这样就解锁了一个什么？你就解锁了一个高级密码，什么密码呢？这个密码，这个密码就叫高开低走，走开，听得明白，就早盘别的位置不行。因为日线在波动过程当中，关键位置就那么。
	一两天。
	早盘波动位置也就那么一两个重要位置，比如说早盘的集合竞价，对不对？就接，前面我们说了，比如说这个位置是比较重要的。这个位置有两个含义，有个9点33分比较重要，对不对？其实这两个位置是非常重要的，这个盘口是干什么？对不对？
	我们我们去说过，这个绿的是干什么的？这是个红的是干什么？上面是红的干什么？下面吗？有有很多人不知道的，前面我们都给过讲解，我他很多他不太理解，我就给你我再给你说一次，这个是9点20分的中轴，这是9点20分的这个中轴。那么上边的红，下边上边这个红柱，代表在这个价格外边想买的人还。
	未成交。
	未成交。上边绿的这个价格，想在这个价格卖出的人还未成交两个位。来，咱们转到下边，下边这个绿柱代表在这个价格。
	已成交。
	下边这个红柱代表在这个价格已成交的人。说已经成交的人这么多了，还有这么多人想买未成交，能明白这个意思吧？不用绕弯弯，上边就是胃。我讲的白话文很通透，你听都听得明白。上边就是未成交，未成交下边就什么？已成交红柱上边越多越好。
	红柱上边。
	越多好，下边不需要看，因为下边只有在临近成交的那一刻，你就看看就行了。那么大港股份在这些位置怎么样？已经成交已经成交已经成交已经成交，已经成交，对不对？这已经成交，已经成交了多少？已经成交了结束早盘。
	一下子。
	成交了10万个10百千万、10万手，对吧？双手多还未成交的人还未还想买，还未成交的人高开了，你看这盘都是低开的，它高开了，为什么？我手里边挣的钱是不是白话文，是吧？我们我们是讲白话文，你听听明白，不是那个术语，那个术语你听不懂，把文言文给你翻译成什么？白话文让你一听就明白，一学就会。所以喜欢看我们的视频，当然当没碰到这个案例的时候，我没法讲，碰到的案例就要在未来的过程当中还碰到一个新的案例了，我会再讲一些新的案例，没碰到。
	没法讲。
	昨天收盘的时候还未开盘，我们就讲了一个重点，说低开高走1.026，就这就这很神奇是吧？非常神奇，它的重要的穴位只有那么一两点而已。昨天放量了，放了没？放了大吗？不大，温和的，温和的，温和就是要看后两天变盘变了吗？没变，没有变。
	来如果想强势，请明天跳空高开，缩量涨停，左右连续性缩板2到3个，看好缩板T字或者是一字，或者是T子一子一子，或者T子一子在放量，再放量干什么？再承接再往上，放量1到2两本，1到2两本，这是一二三两。本来这个放量再说结束，再说了就结束这个位置，就是我们前面说的放量之后，后边有有1到2或者200万、一百半。
	就那个意思。
	这是一种走势。再一个走势干什么？低开高走，放量盘中，放量板盘中。就这样播了开播播了，开播你就会看到一个这样的东西，就这样出现这样的一个东西，低开高走这样的一个涨停板，后边来同样可以走一字梯子，跳空体都可以，这就是走腰。
	有的时候你别不明白什么妖股，我们就说在这一段时间里边，碰上这样的形态，我就给你讲一讲。做优我们不是做了一年两年做了很多，把这个经验能够去学到，这样的话对未来走势看到这样的股票，你会进行一个操作，前面我们讲过，为什么说拿着这个股票这么去讲？因为他这个他这个很典型，前边的三个不需要去看，这三个里边唯一一个画龙点睛的就这个就他唯一一个画龙点睛，就他第21个画龙点睛的，第21个画龙点睛的是这个第21个这两个叫画龙点睛之K线，否则谁去看他也不去，不会看他的。
	为什么？因为你你这边放量，你可以这么见顶就掉下来了。还记得000755，对不对？山西路桥吗？来方便，他怎么不走腰？他走不了腰，他走不了腰，为什么？没有二次承接，他这些基因这边的基因可以走右，但是二次数没有邀请，所以说师傅有邀请，就这个意思。他这个没邀请，说207717他也要去。
	明天。
	如果低开跟今天一样，明天的低开有变数。如果低开的话，如果明天低开它是。
	有变数的。
	它早盘可以不用这样，早盘可以不用点，它早盘可以这样，早盘可以这样，但是收盘一定要这样。一定要占八为主，因为出现这根K线后边两天尤为关键。要不然你今天就跳空高开塑料板上去，这样的话洗不了人怎么能够洗盘呢？看好今天，就这样才能洗盘。
	我脱了，脱了怎么办呢？比如说脱了，偷了怎么办呢？你看上下下来来回洗，上去一回来回洗，把人都给你洗出来。没有人了，兄弟们里边没有人了，干净了，还没给你用一字断魂刀。我你到时候我给你用一字断魂刀时候，给你加一字断魂刀的。这个是怎么走的？这边没出现，出现了。
	我再跟你讲。
	早盘的时候它并没有打2，一打的是下三一，这个是不行的，必须摸二一，摸二一这个股票才有气，不二一这个票没有气了。所以它还是有生命的，目标就是上班的上班，上班的目标就是海淀。我认为我认为这个历史高点应该不是高点，他要走妖气，这家伙这个高点就是高点，这个高点就有待于考量。明天我们再看，看看明天到底怎么走。这个腰现在你看他走的很纠结，当他连续板板板的时候，你就感觉太干脆了，就太干脆了，就这个意思。我们用了一些因为用了大量的时间去讲解这个股票。未来你碰到这样的妖股之后，你就会做了，你就会去对比这个股票的每一次细节都给大家讲到了。
	后边就恭喜各位去赚钱，就是说我想去做风控，来这个位置不要破18.1块，就这个18.1块这个空间位置，学习过空间位置的自己去看啊，自己去计算这个价格。这怎么来的？就这个18个1相当关键，站稳你就有气，站不稳你就没气。就在这个位置上，后边你会看到大港股份这个红柱飘啊飘啊飘啊，飘啊飘，这是个弟弟，看见没？这边是没勾，这边咋没没勾他？这个是个弟弟，这边是老大。
	这个白色线就这么往上。
	一年一般有不了几个妖股，一般是5到10只，每年会有5到10个，有的会多一个，或者是15个以内。你像这个敬业达，它就属于是妖股了，妖股的这走势，这都是属于妖股的走势。一般一年超不过15个，5到10个居多，所以我们每年都需要去有一些腰鼓的什么这些技术，你必须要明白。因为当你看到这东西的时候，真正的能够得到一个，一年得一个就行了，你赚的会很舒服。你会知道当你理解了腰股这个走势之后，你的个股的走势你会可能会恍然大悟，一下子就会突破一个瓶颈。
	因为每一只股票它都得都得要去走主升浪，这个主升浪是怎么回事？是不是它这个主升浪是怎么怎么走的，怎么算结束，怎么算把你的空间好好研究，空间里边就告诉你密码，一切密码都在空间技术里边，很关键。然后你再去说细分，这个一点一点026系数也是空间，这这是个这个是空间技术，是不是？小系数大系数对不对？一点一点057，一点一点052，这都是一些系数。好了，这样我们就不用大篇幅去讲，因为这个是爱啊，我们这样会让你的记忆会很深刻，这样的我们就讲的多一些。

（内容由AI生成）