	这两天重点去把它划拉了好几遍了，又是短又是长长的，对吧？我们回顾回顾一下，这个升龙股份在这里产生了这么几个技术。第一个技术黄金剑，学习过黄金剑的，一眼就可以知道黄金剑黄金剑我们当时说了，来请看ABC，就是黄金线又用上ABC了，对吧？当时就看这儿，看这儿就走了这么三天，走了三天之后，我说次日五分钟，15分钟，它爆出一个倍量形态。好，你上车。
	那么黄金线的延伸说，黄金线未来的3到5天必出涨停板，必出7%的大阳线。那么今天就是涨停板，对吧？涨停板我们昨说了，那么短线变盘这个变盘波段变盘它变盘。那么明天就是下个周它它明天他们明天是41.69块，这个价格是什么？这个价格是40.66块。如果明天能够突破40.66块的话，好，波段已经开启。
	我们通过周线的这个形态上去看，他应该走个AB对吧？应该走个AB，应该是要走个AB的。所以我们由由周线去推演的话，应该日线是一个什么？上冲之后的回落形成一个B，就是说跟什么？跟中马传动，跟中马传动的那个上去回来走个2到3阴的走势差不多差不多。但是一有缩量，DK音有缩量，不管是低开高开，阴要缩量，它是一个很强的，我们看盘中的抛盘了，对不对？你说如果如果你不会黄金线你看不懂，如果你不会ABC，ABC买入法的话你看不懂，对吧？
	那么你按照空间技术来去测量，明天它就应该在这个位置就有一个变盘。怎么变？我们说最好是高于它，高于它的话按照我们的球理论或者是钟摆理论，对不对？钟摆理论，钟摆曾经这么摆，他摆的这么大了，说明来来劲儿了，对吧？这个来劲儿了，一样，钟摆理论和这个球乒乓球理论是一个道理。
	那么现在走势很好，如果能够走出我们所需要的形态，那么它就应该是什么？应该是这个1的2波，就是什么呢？三浪，看这个位置的macd很大，后边还有一次超过超过这个MAC柱体高度的三浪。那么一般就是十倍，也不用非得十倍、八倍、九倍都行，只要能说从这能翻倍就行，我们成本很低，现在是赚钱了，对吧，现在很轻松了对吧，赚钱了对吧，第一仓在这儿，第二仓在这儿，突破仓你在这儿，这三个位置肯定是赚钱的，是吧？你不能说你亏钱，那都都赚钱，没有亏钱的。希望这个能够达成这个什么？
	这个腰骨吃一口，因为这个腰在这边吃了两个半，太少。这边后边的都都没有去吃，因为他当时打板，打这个放量板对吧？打的这是一个放量板，就吃了两板半两板半。那么现在我们想去吃一个翻倍，如果能够翻一倍的话，哎也说代表我们在这个腰骨上没有去遗漏。其他的这个其他的变化并不大。供热我们上次说过了，备六这边是前边你需要周六，就是你在这个周六和周末的时候，多把你的曾经强势股用的备用股，你多看一看，这些股都是你的自选股票池子。那么就是把上个周的就放在B4、B1、B2、B三这边都是空的，这边就应该放在BB4里边去了，其他的这边。

（内容由AI生成）