	是盛隆股份，圣龙股份的话应该现在收益是25% 6，差不多应该是25% 6。我这边应该是25% 56，25% 6。今天是一个高开，高开走了一个非常好的情况，走了什么？走了一个瀑布沙，对吧？学习过瀑布沙的都知道，早盘早盘在一的位置，在一的位置，学习过坂后系数，听得明白。学习过板儿后系数的，知道123是什么意思，知道123是什么意思。学习过什么macd以及八字要诀的，明白顶背离123是什么意思，对吧？在这个位置早盘是瀑布沙，瀑布杀洗盘洗的会非常充分。
	这个股如果盛隆股份想走大腰的话，来明天请一字板开盘。如果你想走大腰的话，盛隆股份明天请走一字板开盘。一般的一字板不会过三个，1个到2个足以，一个就足矣。听得明白，一个一字板就足以把它定性为超级大妖股。就说这位置就从我们上面说的那个位置咔咔咔的干下去了，就这么个意思。如果明天V小高开，还有平开或者低开，那么它一般就要去进行调整。
	前面我们讲过，在它的发展过程当中，一定不要有放量跌停板，跌停板都不行，为什么？你现在是在成长段里边不能被扼杀，所以一定要记住跌停板了。对不起，斩立决，别拿着股票犹犹豫豫啊不要拿着股票犹豫。我这边不走，我想再看看能不能涨。对不起，你不适合做股票，我用移动量买进去了，把移动量都跌破了，把你的理由都跌破了，我还能持股，我也看看。对不起，你不适合，你就跟不上这个节奏，热点的节奏，这个热点就跟潮水一样哗淌过来了，你这个潮水没跟上，你就对不起了，没你就踩不着了，你就踩泥巴地儿就行了，就顺着大潮你你你这个踩浪往前走，对吧？冲浪如果浪头过去了，对不起，你就掉下去了。
	升龙股份，我们讲的明白啊不要出跌停板，跌停不行。收音机缩量可以收阴线，高开低走放量阴，但是不要踩到涨停板的腰，最好是彩什么，踩他的脖子以及头顶。如果踩到腰的话，请第二天大幅高开。这个位置很决绝，必须立马高开，不能说我再再等一天。对不起，这个位置不能等，绝对不能等等一天都不行。这里它将很强，来一字板，一字板只要一字板出现的话，好了，这一字板跳空高开，哪怕跳一个点两个点，那都是牛股，都是牛股了。只要一字板出现，妖股再现，这个我们就不讲了，我们讲的挺挺长了，对不对？在这儿我们就讲黄金线，集合竞价，集合竞价第二天跌停了，跌停了之后，莎莎来正好在25日线上生命线未破，天威这边不行，天威这个走势一般般，天威这个走势不行。今天这个硕贝德反包了，但是量没填。

（内容由AI生成）