	自己去看啊，12345，123，33和5就这两个。这个家伙叫什么？叫叫叫叫叫盛隆，盛隆股份带龙字的汽车配件，价格很高，三十多块钱对吧？
	在这个前边，我们讲过一个理念叫乒乓球理念，在前几天又讲了一个什么？15分钟、五分钟或者60分钟爆量里面，特别是昨天我们说了学习过黄金剑学习过黄金剑技术的，说如果你不在黄金店的这一天主动去参与，第二天还没有去参与，那么你就介入这个点，必须要去介入15分钟爆量。今天早上15分钟吧嗒一下就出来了，对吧？这不很明显，我们在盘中，这个是不是我说是啊，就就它就它好了，挣钱了，挣钱了，就是你在这个位置记录你省钱了，前面潜伏的相当于都有都已经挣钱对吧？34.45块，现在基本上在这个本儿上了，没什么毛病，因为它买的第一层就是33 34.45块，在这边又加一层，因为它有个集合竞价，它这边是有集合竞价的，加了一层，成本就低一些，现在是赚钱的。那么在这里你就要把这个理论去去加上去，说短线强，把这理念这些都是细节，这都是细节。你学习过技术之后，你在听这个细节，你一下子会把它串起来。
	如果你没学习过技术之后，你先去增加一增加这些细节的技术感，你学过技术肯定更好，你能连一块去，说短线强来5分15分讲过了，说波段波动墙来最简单的理念是乒乓球理论，乒乓球一次、两次、三次有没有过？没有过，说主声浪就是这个什么，盛隆股份主升浪不在这儿，因为主升浪必须要将规律打破，就是我们说了规律顺延直至改变，规律什么？顺延顺延，但是直至改变，这边还没有改变，没有改变，告诉你波段并未改变。看到没有？我们这些理念用非常简单最最直接的让你去明白，现在股价的方向是波段方向未改变。而不是说短线短线有短线的，波段有波段的，结合上你的技术，你就知道为什么要买个东西了。
	我们说如果是下半年的十倍妖股，就应该是它它是最快的。我们说最快的不是讲那个波段的，那个波段叭叭叭这么走在卖，你说这么趴上去，趴的上去的那种的，那种就应该是这种。现在我们说有一种V型上涨，我们说了V型上涨用量过总量底量超顶量才可以达到这个效果。现在这个量不够，今天放量是很好的。今天放量已经将这个岛形反转的这个低开缺口已经完全倒掉，这就是强势。那么在过这个高点的时候，好了，波段已开启。就说是市场上有句话叫月线如上翘，犹如冲锋号。月线如下行，波段已完成，对吧？
	所以我们要去看这个点，关键点在这儿，能不能进行翻倍就看这个点。把点告诉你，不是给你一个模糊的理念，是啊这个我怎么样，不是把点告诉你，精确的点告诉就这样，把15分钟精确的告诉你，就这就这不会变，点位是固定的，你才可以学得会，要不然你学不会。这个位置。均线是这样的，量是这样的。在同样的股价，同样的均线，这样图形千个上千个上万个。因为在一个股票运行里边，上千个上万个你的成功率只有50%。
	但是当把固定的价格，固定的波浪的形态，全部的以定点的方式去告诉你的话，那样的出来的概率就不是50，就是90%了。因为它不多的，神奇两点半只有那么一个价格，没有别的，对不对？莲花今天是买点，对吧？莲花我们顺便说了，来。

（内容由AI生成）