	说这个家伙叫盛隆股份，如果说下半年有十倍，十倍多的话就应该他，10倍1的话就应该他。我们在这边这个没动，我在这边是34.4块，可能是啊，我看这本应该是3.4块，34.4块，没动啊不要认为它这个东西动。学习过ABC技术的，学习过ABC量价时空ABC的对吧？看好看好了。第一天第一天，第二天看到没有？第二天了，第三天第三天这边什么？就是说这边是没有量的，看明白了，学习过ABC都能看明白。这边是没有量，没有量的，它不用量，它不需要有量。就是说在这里怎么去变盘？今天我们再说一个黄金键，黄金剑的追涨追涨类买法这个键这个追涨类买法就说这个键是这样的对吧？
	它次日很多有的是个低开高走阳，有的时候是个阴线，那么就不用别的，你就记住什么？你就记住这个最高价就行。如果能够配合这个神奇的两点半也可以配合，但是以这个为主，就是以这个为主，15分钟，一样，15分钟爆量的倍量，不是个小倍量，是个爆量的倍量。直接跟进。比如说今天最高32.93块，明天低开，低开高冲，或者明天再跳空高开往上了，跳空往上的话，这边就什么收了，就要往上收，一收就变成小绿了收的话你看它这边是缩量的，一般的不会什么，一般的不会这么这么，一般的不会这么走。因为这么走的，它这个量，它是什么？
	它是持续占这样，它量应该是这样的，它不是什么？它不是这样的。这样的话它一般是走什么？走波段，就是***打一笔回来，来这么个两三根再走，大概是这么走。这个量这个结构，这个影子这边说他得打一波，得往上打一波，不能往下下的破位了，下就不是了，下了就不是了，所以这个位置不能往上下阴线，你开到这儿就开到这儿了，鄙比这个低的，真的就比这低了，这不是A吗？下跌下跌横盘下跌横盘下跌。
	这个大的什么？大绿已经走完了，就是说这个大绿结构已经走完了，走完了。这么走完了之后，这个位置就不要去什么，不要去开一开音，不好开音，等于是A重新去确立了。所以这种情况明天最好是直接高开或者低开，瞬间就高走15分钟到天亮，五分钟到天亮，上行一笔连续拉三到泗阳，回荡，回荡之后，缩量。你回答为什么？因为ABC已经什么成熟了，已经成熟了，就差那么什么。
	0019，学习过ABC的，慢慢的去体会，不需要有量，听明白，量亮代表不了它的这个运作方向，亮代表不亮，最后是点火的，它是个点火用的，他很隐蔽，它这个手法是很隐蔽的。如果有实力的就他，现在的确认概率是70%，70%的概率是他，就是我们不要看到的大阴线，大阴线都对不起来这个71%，一根一根就完了，因为这个位置非常的脆弱，这个就是非常脆弱，但是一旦涨停上去之后，羽翼立马丰满。就说这个我现在，你现在一看什么，32.7块对不对？好了，80 80元，80元到从那从八块几的话，就是十倍。那么给你90元，就是完完整整的十倍。这边是五倍，对不对？这边是五倍，90元就是十倍。
	从30从32到90，你看看似这个看似很远，其实越往上当它涨到50块钱的时候，涨一个板儿就五块，涨两个板儿60了，涨一个板五块，涨两个板60了。他就两个班就60了，就很快。这边的30%，你说从50到60就十块钱，对不对？但是30什么？30涨什么？涨三个三块是30%，就这个意思，两天就是等于它什么？等于它30%的利润。其他的这边，贝肯这边没动欧菲光。

（内容由AI生成）